Halo.
- Halo Virat, tolong cepat datang.
Mereka siap untuk operasi.
Dokter spesialis telah datang.
Saya datang.
Tolong jaga dirimu.  Oke?
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Apakah Anda dokter baru saya?
Tidak. Saya bukan dokter baru Anda.
Saya datang dengan dokter
yang akan melakukan operasi.
saya dokter magang.
Mahasiswa kedokteran.
Siapa namamu?
Nama saya Sai.
Anda tidak memberi tahu saya ..
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Dokter, saya tidak
merasa jauh lebih baik.
Tolong jangan panggil saya dokter.
Saya masih mahasiswa kedokteran.
Lalu aku harus memanggilmu apa?
Anda bisa memanggil saya dengan nama saya.  Sai.
Itu adalah nama kecil.
Tidak akan membawa Anda banyak usaha.
Siapa namamu?
'S.  Chavan.'
Apakah ada masalah di file saya?
Tidak. Maaf.
Saya sedang memikirkan
sesuatu yang lain.
'Ya Tuhan, aku sama sekali
tidak ingin memikirkan hal ini.'
'Mengapa Engkau
membuatku mengingatnya?'
'Sai, jangan biarkan
kehidupan pribadimu'
'ambil alih tugasmu.'
'Sibukkan dirimu'
'bahwa Anda tidak punya waktu
untuk memikirkan semua ini.'
Apa nama depan Anda?
Anda lebih tua dari saya.
Bolehkah aku memanggilmu kakak?
Perlihatkan pada saya.
Apa masalah yang
Anda miliki sekarang?
Apakah ada rasa sakit?
Sebenarnya, perut bagian
bawah saya terlalu sakit.
Perlihatkan pada saya.
Di Sini?
Sejak kapan Anda
merasakan sakit ini?
Aku pernah merasakan sakit ini sebelumnya tapi..
Saya mengalami lebih banyak
rasa sakit setelah melahirkan.
Dokter, persalinannya
sangat rumit.
Dan ada saat ketika
kami berpikir bahwa
kami dapat menyelamatkan
bayi atau ibunya.
Kami bertanya kepada suami pasien
siapa yang ingin dia selamatkan.
Dia benar-benar ketakutan, Dokter.
Tapi karena kasih karunia Tuhan
kami menyelamatkan keduanya.
Tapi saya sangat takut, Dokter.
Sang ibu tidak menjaga dengan baik.
Bagaimana dengan bayinya?
- Bayinya sedikit lemah.
Tapi dia baik-baik saja.
Dokter, ini adalah
kasus yang sangat rumit.
Operasi ini tidak
akan semudah itu.
Nyawa pasien juga terancam.
Aku tahu.
Itu sebabnya kami memanggil Anda.
Dokter, suami pasien
harus tahu tentang ancaman
yang terkait dengan operasi ini.
Apa kau sudah memberitahunya?
Ya.  Dia tahu segalanya.
Dia akan berada di sini sebentar lagi.
Dokter, PL sudah siap.
Dan kami telah mengatur
segalanya untuk operasi.
Kakak, panggil suaminya sekali.
Dan tanyakan padanya
berapa lama dia akan datang.
Ya, Dokter.
Halo.
- Halo, apakah saya berbicara dengan Tn. Chavan?
Ya.
- Saya menelepon dari rumah sakit.
Dokter yang akan melakukan
operasi telah datang ke sini.
Sampai kapan kamu datang ke sini?
Saya dalam perjalanan.
Oke, Tuan Chavan.  Datang cepat.
Biarkan aku berbicara dengannya.
Halo.  - Halo..
Saya tidak tahu..
Mungkin panggilan terputus.
Dia sedang mengemudi, kan?
- Ya, Dokter.
Dia akan segera datang.
Dokter, saya ingin bertemu
dengan pasien sementara ini.
Saya ingin berbicara dengannya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Riwayat medis
Anda tidak ada di sini.
Itu hanya memiliki catatan
selama beberapa hari terakhir.
Mengapa saya tidak melihat
riwayat kasus kehamilan Anda?
Saya tidak punya itu.
Apa maksudmu?
Ketika Anda mengetahui
tentang kehamilan Anda
maka Anda harus
melakukan pemeriksaan rutin.
Di mana laporan-laporan itu?
Dan apakah Anda tidak
melakukan pemeriksaan rutin?
Kapan terakhir kali Anda bertemu
dokter sebelum
Anda datang ke sini?
Apakah Anda dirawat di
rumah sakit lain sebelum ini?
Sebenarnya saya..
Saya tidak berada di kota ini.
Sebenarnya, suami saya
dipindahkan berkali-kali
karena pekerjaannya.
Jadi, kami bepergian
secara teratur dan saya tidak
punya waktu untuk melakukan
pemeriksaan karena itu.
Jadi, Anda bisa
saja pergi ke rumah
orang tua atau ke
tempat sanak saudara.
Tidak aman bepergian
saat Anda hamil.
Sebenarnya, saya
tidak punya pilihan.
Saya tidak memiliki
keluarga atau kerabat
di mana saya bisa
pergi dan tinggal di sana.
Tapi bagaimana Anda bisa
begitu tidak bertanggung jawab?
Anda tidak hanya mempertaruhkan
nyawa Anda tetapi Anda
juga mempertaruhkan nyawa
bayi dengan melakukan ini.
Anda seharusnya merawat
diri sendiri saat hamil.
Dan Anda tampaknya
berpendidikan tinggi.
Kenapa kamu begitu bodoh?
Apakah ada masalah di file saya?
Apakah hidup saya dalam bahaya?
Maaf.  Silakan santai saja.
Dan semua pikiran negatif
yang ada di benakmu..
Ambil napas dalam-dalam
dan singkirkan itu.
Dokter akan memberi tahu Anda
secara detail tentang kondisi Anda.
Saya katakan, saya seorang
mahasiswa kedokteran.
Tolong jangan mengambil stres.
Bagaimana Anda mengatur
rumah tangga mertua Anda
dan studi Anda secara bersamaan?
Apakah Anda makan dengan benar?
Apakah Anda mendapatkan tidur yang baik?
Apakah ada masalah atau
kesulitan lain
selain rasa sakit?
Ya, saya memiliki sedikit kelemahan.
Jangan khawatir.
Ini sangat normal.
Anda akan baik-baik
saja setelah operasi.
Tapi Bu, saya tidak
percaya bahwa selama
kehamilan Anda tidak
melakukan pemeriksaan rutin.
Ngomong-ngomong, apa
yang dilakukan suamimu?
'Siapa nama istrimu?
- Tuan dan Nyonya Chavan.'
Dia berada di
layanan administrasi.
Oke.
Itu sebabnya dia mendapat
begitu banyak transfer.
Berapa lama Anda menikah?
Satu setengah tahun.
Jadi, Anda baru saja menikah?
Bagaimana denganmu?
Apakah Anda makan
dengan benar hari ini?
Apa semua dokter
marah sepertimu?
Apakah Anda pikir saya marah?
Karena saya menanyakan
sesuatu yang pribadi
tapi kamu tidak menjawab.
Saya hanya..
... meminta Anda dengan santai.
Membicarakan hal-hal
pribadi tidak ada gunanya.
Itu tidak akan menguntungkan salah satu dari kita.
Jadi, jangan buang waktu.
Mari kita fokus pada Anda.
Kamu kembali marah.  - Tidak bu.
Tidak seperti itu.
Saya ingin pertanyaan
saya cepat selesai.
Kalau tidak, dokter senior
akan mulai menginterogasi saya.
Halo semuanya.
Sai, apakah kamu sudah menanyakan
semua pertanyaan padanya?
Ya, Dokter.
Dia adalah Dr Pulkit.
Dia akan melakukan operasi Anda.
Bagaimana perasaan Anda hari ini?
Oke.
Dokter, apakah Anda akan
melakukan operasi hari ini?
Mengapa Anda begitu
khawatir dengan kata 'operasi'?
Anda baru saja melahirkan.
Itu juga operasi.
Kami menjalani operasi saat itu juga.
Begini, ketika kita
memiliki masalah maka
lebih baik melakukan
perawatan sedini mungkin.
Apakah nyawaku akan terancam..
...sementara operasi
ini akan berlangsung?
Sebenarnya anakku, Sahas
hanya memiliki aku di dunia ini.
Maksud saya..
Saya dan suami saya.
Jadi, saya ingin tahu peluang
kelangsungan hidup saya.
Mengapa Anda memikirkan
hasil ekstrem seperti itu?
Ya Bu.  Jangan khawatir.
Lihat, adalah
normal untuk memiliki
pemikiran seperti
itu sebelum operasi.
Jangan memikirkan semua ini.
Percayalah kepadaku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dia benar sekali.
Dr Pulkit adalah ahli bedah ahli.
Kita perlu melakukan
perawatan dengan cepat.
Supaya kamu cepat sembuh.
Dan agar Anda bisa
segera mengurus Sahas.
Dan minta suamimu
untuk berlibur panjang.
Dan dia harus merawat Anda
dan bayi Anda dengan baik.
Kamu di sini.
Ya, Dokter, Anda ..
Sai!
'Seseorang bernama
Shruti meneleponmu.'
Siapakah Shruti?
'Aku sudah
memberitahumu sejak awal'
'bahwa dia adalah istri temanku.'
'Mengapa Anda memberi tahu staf
hotel bahwa dia adalah istri Anda?'
'Aku tidak ingin menceraikan Sai.'
'Tapi aku tidak akan
menolak jika dia memintanya.'
"Itu Virat Chavan,
suami Shruti Chavan."
'Aku tahu kamu Shruti.
- Tolong biarkan saya berbicara dengan Virat.'
"Aku perlu bicara dengannya."
Nyonya Shruti Chavan!
'Saya telah menerima
Shruti di rumah sakit ini'
'karena jauh dari kampus Sai.'
'Saya tidak pernah berpikir
bahkan dalam mimpi terliar saya'
'bahwa Sai akan menemukan Shruti.'
Apakah Anda mengenal
Tuan Chavan dari sebelumnya?
TIDAK.
Saya bertemu dengan suami Ny.
Shruti Chavan untuk pertama kalinya.
Pulkit Deshpande adalah
ahli bedah terbaik di Nagpur.
Tuan Chavan, Anda beruntung
dia akan mengambil alih
operasi istrimu.
Gadis muda ini magang.
Saya minta maaf.
Saya tidak mendapatkan nama Anda.
Tuan Chavan, saya
Sai Kamal Joshi.
Apakah Anda bahkan tidak akan menyapa?
Sai adalah murid yang brilian.
Dia adalah peraih medali emas.
Segera, dia akan
menjadi dokter terkemuka.
'Seandainya istri saya tahu yang sebenarnya'
'segalanya akan berbeda.'
"Dia mahasiswa kedokteran juga."
'Apakah istri Sai Virat?'
Tn. Chavan, jika Anda ingin tahu
tentang prosedur pembedahan
maka Anda dapat bertanya kepada Dr. Pulkit.
Akan lebih baik jika Anda bertanya padanya.
Bagaimanapun, dia
adalah dokter istrimu.
Pulkit, saya akan menunggu
di luar untuk instruksi Anda.
Tn. Chavan, perincian
akta kelahiran anak Anda.
Periksa dan tandatangani
formulir pengakuan.
Pengakuan?
- Aku tahu, Tn. Chavan.
Saya mengganggu
Anda ketika istri Anda
akan menjalani operasi.
Tapi sesuai prosedur
adalah bahwa salah satu orang
tua perlu menandatanganinya
setelah memverifikasi semua
detail pada akta kelahiran.
'Itu artinya anak ini
milik Virat dan Shruti.'
'Bagaimana dia bisa
membodohiku seperti ini?'
'Aku tidak tahu apa yang Sai
pikirkan tentangku sekarang.'
'Kuharap aku bisa memberitahu Sai,
bahwa ini tidak seperti kelihatannya.'
'Saya pikir semuanya
akan kembali normal'
'tetapi keadaan
menjadi semakin rumit.'
'Saya tidak tahu apa yang harus dilakukan sekarang.'
Tuan Chavan!
Periksa detail anak Anda di
akta kelahiran dengan baik.
Anda juga dapat
memverifikasinya dengan istri Anda.
Sai, tunggu!
- Dr Pulkit, kemana kamu pergi?
Anda perlu memberi tahu semua
detail operasi dengan Tn. Chavan.
Kita harus menyelesaikan operasi
ini hari ini apapun yang terjadi.
Maaf, Dokter, saya...
Aku tidak bisa mengoperasi dia.
Minta beberapa ahli bedah
lain untuk melakukannya.
Permisi.
'Bagaimana bajumu
bisa ternoda vermilion?'
'Saya perlu membuat panggilan darurat.
Saya akan kembali dalam 10 menit.'
'Shruti, jangan khawatir.
Saya akan segera ke sana.'
'Gadis-gadis seperti Shruti...
- Perhatikan bahasamu saat membicarakannya.'
'Apakah kamu akan menentang
kami semua demi Shruti?'
'Saya akan.
Dan aku akan melawannya.'
'Tunggu, Virat!'
'Virat, jangan pergi...
Demi aku!'
Saya bodoh telah setuju
untuk menikahi Virat.
Pernikahanku
palsu dan hidupku...
Hidupku juga tidak berarti.
Pria yang paling aku percaya...
Orang itu
yang
Saya dianggap sebagai polisi yang jujur.
Saya menganggap dia
pria yang bertanggung jawab.
Aku tidak pernah bisa
membayangkan dia menipu siapa pun.
Dan dia menipu saya.
Mengapa Anda melakukannya, Tuan Virat?
Sekarang...
Semua bukti ada di hadapanku.
Mengapa?
Aku bahkan tidak bisa menenangkan
diri dengan membohongi diriku sendiri.
Mengapa Anda melakukan ini, Virat?
Anda seharusnya
meminta saya untuk pergi.
Saya akan pergi untuk selamanya.
Setidaknya aku bisa terlindungi
harga diri saya.
kenapa kau
menempatkan saya melalui ini, Virat?
Kamu tidak hanya
menghancurkan hatiku.
Anda tidak hanya
merusak kepercayaan saya.
Anda telah meninggalkan saya rusak.
'Istrimu, Shruti, yang
sangat kau cintai'
'harus menjalani
operasi kritis hari ini.'
"Saya tidak ingin
melakukan operasi."
'Anda meminta saya untuk
mengoperasi seorang wanita'
'siapa yang menghancurkan pernikahanmu.'
'Akankah berakhir dengan Virat'
'membawa awal baru
untuk karir medis Sai?'